 Идеальное место для репетиций! Отличная музыкальная репетиционная комната с
ежемесячными окнами для аренды, большим количеством места для хранения и
отличной творческой энергией. Чтобы полностью оценить комнату, её нужно
увидеть вживую. Всё еще доступно время, если вы хотите придти посмотреть
(отправьте электронное письмо для получения информации о ценах и наличии). +
Круглосуточный доступ семь дней в неделю + 2 лифта + ванная комната + 
парковка + 2 охранных замка + система видеонаблюдения. Место для репетиций
расположено недалеко от линии метро Таймс-сквер, администрации порта и
вокзала Пенн. Свяжитесь с нами для получения дополнительной информации или
для посещения студии.

