 Атака на причины плесени. 1. Основная причина плесени - влажность. Плесень
является проблемой влаги. Если вы убрали плесень, но не решили проблему влаги,
вы сохранили условия для возврата плесени. Чистите и сушите влажные участки в
течении 24 часов, чтобы избежать появления плесени. 2. Обратитесь к
профессионалам, если плесень распространилась на площади более 3 кв. м. Если
вы имеете дело с серьезной плесенью – более 3 квадратных метром – лучше
вызвать профессионалов для ее удаления и очистки. Профессионалы используют
высокоэффективные моющие средства и имеют надлежащую защиту против
вдыхания спор плесени. 3. Удалите абсорбирующие или пористые материалы.
Впитывающие или пористые материалы, такие как гипсокартон или потолочная
плитка, возможно должны быть выброшены, если плесень является достаточно
серьезной проблемой. Плесень может заполнить крошечные трещины и поры этих
материалов, и может оказаться трудно полностью удалить плесень. Очистка в 
данном случае будет только временно подавлять рост плесени; если вы не уберете
эти поверхности из вашего дома полностью, плесень будет продолжать
возвращаться. 4. Не закрашивайте заплесневелую поверхность. Это лечение
«пластырем» совсем не эффективно. На поверхностях, таких как стены или плитка,
которые были окрашены по плесени, краска не ляжет очень хорошо; краска просто
отстанет, потому что не было чистой поверхности. 5. Носите соответствующую
защиту при чистке. Поскольку плесень содержит споры, которые находятся в
воздухе очень важно применять надлежащую защиту при очистке заплесневелых
поверхностей. В большинстве случаем плесень безвредна, но существует много
различных видов плесени, некоторые из которых могут представлять опасность для
здоровья.

