 «Как обвязать подвернутую лодыжку Способ 1: подготовка к обвязке
голеностопного сустава 1. Выберите повязку. Для большинства людей лучший
выбор компрессионной повязки – это эластичная ткань. • Подойдет повязка любой
марки. Однако более широкие обычно проще в использовании. • Эластичные
тканевые повязки удобны из-за своего материала. Кроме того, их также можно
использовать многократно. 2. Подготовьте повязку. Если эластичная повязка еще
не скручена, плотно скатайте ее. • Компрессионные ленты должны быть хорошо
обмотаны вокруг стопы и голеностопного сустава, поэтому может быть полезно,
если повязка плотно скручена в начале процесса, уменьшая необходимость
растягивать ее и заново регулировать во время движения. 3. Начните перевязывать
лодыжку, разместив бинт с внутренней стороны стопы. Если вы перевязываете
лодыжку кому-то, удобнее всего начать бинтовать с наружной стороны стопы. •
Важно, чтобы бинт оставался с внешней стороны стопы, когда вы обвязываете её,
чтобы избежать прокручивания бинта. • Например, если мы сравним свернутый
бинт с рулоном туалетной бумаги, а ногу со стеной, тогда свернутый бинт должен
обращён лентой от себя 4. При необходимости увеличьте фиксацию. Для
дополнительной поддержки вы можете поместить бинт по обе стороны от
лодыжки, прежде чем перевязать ее. Также можно использовать подушечки в 
форме подковы и пеноматериалы или фетровые материи для придания большей
стабильности при перевязке.

