Как поджарить миндаль. Метод 2. 1. Разогрейте сотейник на среднеумеренном огне. Лучше всего использовать кастрюлю с тяжелым дном, не
смазывая ее жиром. Хотя для большего аромата можно использовать и немного
сливочного масла. 2. Высыпьте миндаль в кастрюлю. Когда кастрюля разогреется,
разложите в ней миндаль ровным слоем. - Размешивайте или встряхивайте
содержимое кастрюли очень часто (каждые 30 секунд), чтобы орехи не подгорели. -
Несмотря на то, что это быстрый способ приготовления, однако, миндаль имеет
свойство не дожариваться, поэтому важно все время перемешивать его. 3.
Извлеките из сотейника, когда миндаль поджарится. Жарка миндаля на плите
занимает 3-5 минут. - Поджаренный миндаль достаньте из кастрюли до того, как
появится запах жареных орехов, а края миндаля начнут подрумяниваться. - Для
охлаждения сразу же переложите миндаль на блюдо.

