 Как ездить верхом. 1. Научитесь управлять при помощи вожжей. В западном стиле
управление лошадью немного отличается от английского. При езде по-западному
используется особая техника, называемая “обузданием шеи”. - При этом вожжи
держатся довольно свободно, и сигналы подаются путем легких прикосновений к
шее животного. Большинство сигналов при езде по-западному подается именно
таким способом. - Чтобы повернуть направо, сдвиньте вожжи на шее лошади в
правую сторону. И наоборот, для поворота налево сдвиньте вожжи влево. - Всегда
держите вожжи в левой руке. Правую руку можете положить на переднюю луку
седла. - Как и в английском стиле, при управлении следует использовать все тело.
Кроме рук, подключайте к управлению ноги и кости таза. 2. При необходимости
направляйте лошадь вожжами. Если возникла потребность быстро изменить
направление, рекомендуется немедленно перейти к английскому стилю. Если
животное не реагирует на мягкие сигналы в западном стиле, возьмите вожжи
обеими руками. Мягко потяните на себя или подберите левую вожжу, чтобы
повернуть налево, и правую для поворота направо. 3. Пустите лошадь 
шагом. Начните с неспешного шага. В западном стиле для начала движения также
слегка сжимают бока лошади или подталкивают их пятками. Как и в английском
стиле, ваши руки должны следовать за движениями головы коня, но поскольку в
западном стиле вожжи держатся свободнее, достаточно менее интенсивных
движений рук, чем при езде по-английски. 4. Пустите лошадь трусцой. Слегка
сожмите бока идущего животного, переводя его в легкую рысь, называемую в
западном стиле трусцой. Средняя и быстрая рысь не характерна для западного
стиля. - Трусца − это медленный, равномерный аллюр. Она немного быстрее шага,
но медленнее рыси в английском стиле. - При легкой рыси в западном стиле
держаться в седле не составляет труда. При этом приподниматься в седле не
обязательно.

