Два года назад в России приняли закон о запрете игорных заведений по всей
стране. Этим российское правительство пытается уменьшить оборот «грязных
денег», уничтожить центры криминальной деятельности и спасти «игроманов» от
разорения. Конечно, казино не запретили совсем. Согласно закону, для азартных
игр в России выделено четыре зоны: в Калининградской области, Алтайском и
Приморском краях, а также на границе Ростовской области и Краснодарского
края.Спустя годв «Азов-Сити» появилось первое в России легальное казино. Также
в «Азов-Сити» планируется построить отели и рестораны, вокзал и аэропорт,
спортивные и курортные корпуса, а также милицейский участок. Дело-то в том, что
правительство разрешило строительствоказино только в менее людных частях
России, рассчитывая, что у людей не будет ни желания, ни возможности туда
ездить, а инвесторы не захотят вкладывать огромные суммы в такие сомнительные
проекты, поскольку для функционирования казино требуется построить целый
город.Казалось, правительство всем угодило –в азартные игры в Москве никто не
играет, и места под казино нашли для желающих поиграть. Да и строительство в
зонах не движется: "Азов-сити" единственное место, где имеются игорные
заведения. Остальные российские "Лас-Вегасы " только проектируются. Кажется,
страсти по азартным играм поутихли, но так ли это в действительности? С момента
принятия запрета на азартные игры, было проверено 40 тысяч объектов. 
Правоохранительные органы пресекли деятельность тысяч незаконных игорных
заведений. Хоть игорные заведения и запретили, они перешли в подполье. А это
хуже, потому что игры превратились по-настоящему в "азартные". Ставки в
подпольном казино выше: ведь на кону не только деньги, но и имя, статус и даже
срок в тюрьме. Очевидно, что правительство никого не уберегло – люди
разоряются, криминальные центры стали криминальнее, а имеющие "грязные"
деньги могут их отмывать в "Азов-сити". Вопрос о легальности азартных игр не
решен –наоборот, теперь он становится острее.

